乜呢隻就係黑莊牙？
點解會噉樣㗎？
好運好似推走咗喇，係
係一隻會將人嘅好運趕走…
大小姐
瑪莉亞小姐
帶嚟厄運
受到詛咒嘅駝標啊
「そこで笑っててくれないか？」
你喺度做乜嘢啊？
松鼠姐
應該係我問你先至啱啊
總之你快啲着返啲衫啦，快啲啦
你做咩啊？小十，做乜咁嘈啊？
你做緊啲乜嘢啊？
你誤會咗喇，大小姐
佢果然會趕走啲好運，帶嚟厄運
邊個知道啊？
不過，睇到初谷小姐佢咩都冇着
淨係包住毛巾，都可以話係好運嚟𠿪
一般嚟講，的確係噉樣𠸏
話咩？的確係噉樣啊
噉即係話你而家見到
初谷嘅裸體好開心咩？
唔係啊，我幾時有噉講過啊？
初谷小姐唔體面嘅嘢
以前喺3000院大宅個人都睇得多啦
多極都冇好似頭先噉畀你睇到咁多啊
好似變得好狼狽噉啊
係啊…呢句應該係我講先啱啊
殺晒佢哋都嚟咗拉斯維加斯呀？
住喺對面嘅酒店咋
小秋小姐而家喺佢哋度休息緊啊
好想見佢哋啊
好啊，噉我哋就去揾佢哋啦
但係點解你哋三個都會嚟拉斯維加斯𠸏？
我哋係因為架飛機出咗少少事，咁啱就…
點解小子你哋都會嚟咗拉斯維加斯𠸏？
係因為出咗少少事啊
出咗事？
我妹妹小冬佢畀人綁架咗啊
綁架？
其實
雖然話係綁架…
咩話？
小子嘅妹妹居然畀人綁架咗？
你哋呢個究竟係咩出場方式啊？
仲有點解你哋全部喺晒度𠸏？
你再係咁斤斤計較嘅話，實會甩頭髮㗎
薩提
綁架就係…
全頭條大事啊
即刻幫我聯絡法通局嘅傑克包爾啊
咪住啊…
與其話綁架，點講好呢？
只係惡作劇恐嚇信，吓？
恐嚇信呀？
乜嘢啊…
畀我睇下…
睇下
其實都唔係咩大事嚟啫
咪就係噉落去㗎啦，就交畀我哋啦
我哋一定會捉住個綁匪㗎
捉住個綁匪啊，唔好啊
唔該你哋唔好做啲多餘嘅嘢啦，弊喇
小十，快啲去阻止嗰班蠢材先啦，係
我知道喇
你哋三個等埋啊
對唔住啊
你冇事吖嘛？
千應同學
加油，涼小姐
靈崎同學
你點解會喺度𠸏？
噉你哋呢？
你哋有冇見過我副眼鏡啊？
對唔住啊…
我而家就即刻幫你配返褲吖，唔使…
唔緊要㗎
你都係噉啦
而家係整啲嘢嘅時候咩？
仲唔快啲嘅話
嗰班蠢材就真係會去報警㗎喇
你話到時點算啊？
好對唔住啊
真係啊
講起上嚟，你哋點解會嚟咗美國𠸏？
唔係話要喺屋企享受悠閒嘅生活咩？
真係成匹布咁長啊，成匹布咁長？
點解我問你哋先啱啊？
點解會嚟咗呢一度㗎？
你哋唔係住呢間酒店嘎？
雖然的確係噉樣
但係因為遇到啲麻煩
就咁啱住咗嚟呢一間酒店喇，你話咁啱？
有事發生啊，快啲去揾反恐局啦
即係幫我揾反恐局嘅傑克包爾啊
聽唔到呀？
咩話？
我呢個組織亦都冇呢個人？
噉就揾力都啦，快啲同我聯絡力都啊
唔該你哋唔好再亂嚟啊
你哋同我聽住啊，今次我講緊案
唔係玩玩下㗎
講假？點解會噉㗎？
唔係吖嘛
點解講假？
What has the
black shirt seen？
I understand
Japanese a little
He said
「I am going to
kidnap someone seriously」
總之，你快啲畀返封恐嚇信我啦
唔制啊…
平時唔係成日都有機會攞到恐嚇信㗎
And that is the
ransom note which he wrote
唔好你失態㗎，餘靜茹…
點算啊？
真係麻煩啊
噉我就唯有夾硬嚟喇，唔好啊
好對唔住啊，唔好啊，停手啊…
唔好啊…唔該你唔好再講笑啦，行啊…
Hold up your hands
唔係噉㗎，你誤會喇
Don't move
唔係啊，我都話…
呢隻圖標會將人嘅好運割走
帶嚟厄運
本來已經完嘅喇，做咩事咁嘈啊？
喂，你做過啲咩嚟啊？
好對唔住啊
因為我想快啲攞返封恐嚇信所以就…
如果喺呢度搞出大件事嘅話
小東就唔係惡作劇咁簡單㗎喇，總之
小新你快啲離開呢一度先啦
我…我知道喇
要平息呢件事睇嚟有啲難啊，真係啊
究竟喺度搞咩啊？
Excuse me？
Did you see the
blackshirt guy of public indecency
who had assaulted
woman around here？
猥瑣？
I…I don't know
Thank you
原來猥瑣呀？
真係啊，小十佢到底做咗啲乜嘢啊？
而家已經係八點半呀？
我咁多厄運睇嚟佢係真㗎
係噉
枝針喺數字八嗰度交匯嘅時候
就會有好運都係真㗎啦
喂喂
你喺度做咩啊？
玲瓏同學
事到如今，我唔會再驚訝㗎喇，噉嘅話
老師你都係因為飛機出咗問題
先至會嚟呢度嘎？
你到底喺度講咩啊？
我係一心諗住
嚟拉斯維加斯呢度變成一夜富豪㗎
你睇下，為咗可以隨時將贏到嘅錢運走
我仲連車都租埋𠻹啊，聽落真係唔錯喎
雖然只係白日夢，你手上面呢隻陀錶係…
呢隻就係一攞住就會變得不幸
受詛咒嘅陀標嚟㗎，吓？
噉點解要特登帶佢喺身啊？
説嚟話長喇
聽講佢支長針同埋短針喺數目字八嗰度
交換嘅時候就會有好運㗎喇，吓？
噉喺嗰個時候玩老虎機嘅話
會唔會中大獎啊？
如果可以噉就好喇
橫掂都就嚟夠鐘喇
老師啊
你唔可以攞走佢㗎
咁做嘅話，我就會變成億萬富豪㗎喇
真係好慘啊，紮太呢個人真係吖，算啦…
太好喇…
我變咗有錢人喇，細路佢喺度做乜嘢啊？
應該又喺度做埋啲無聊嘢啦
係啊…
總之聽日就幫我買架最好嘅車過嚟啦
拜託你喇
估唔到呢隻枱標嘅福可以贏到咁多錢啊
呢隻枱標真係太犀利喇
Hey
Give me
everything you've got
喺呢度啊
老師
美咲同學…
發生咩事啊？
頭先隻枱鏢呢？
同啲錢一齊畀人搶走咗喇
你話黑莊畀人搶走咗？
好對唔住啊
因為我一唔留心就…
點解你唔好好哋保管住佢啊？
因為…
畀桂老師攞咗去賭老虎機啊，咩話？
賭老虎機？
小十你呢個蠢材吖
呢件事關係到小東條命㗎
你點會盡咗心情去賭錢㗎？
唔係啊，賭老虎機嘅人唔係我啊
我唔理係邊個啊
你而家即刻去換返黑莊返嚟啊
哦，係
就嚟夠鐘要談判㗎喇
你喺談判之前一定要揾到返嚟啊
如果小東有咩危險
噉就係小十你嘅錯喇，我知道喇
你頭先講得有啲太過份喇
咪嘈啊
總之，而家就嚟夠鐘要談判喇
小十嘅錯就由我嚟同佢掩護啦
你話掩護呀？
談判嘅事
我會自己一個人諗辦法解決㗎喇
所以，小十…
小十嘅事就拜託瑪莉亞你幫手喇
麻煩你喇
小十佢真係好攰啊
居然會遇到一個成日發脾氣嘅主人喎
你…你喺度講乜嘢啊？
但係
我哋實在唔放心小姊你一個人去
不如畀我哋兩個陪小姊你一齊去啦
真係揾唔到啊
美國呢度真係太大喇
我哋嘅天線好啊，里奇同學
我都唔知啊，如果有線索噉就好喇
喂，薩泰、雪路
哦，係花瑠小姐同枝風小姐？
你哋兩個有冇見到阿泉啊？
你係話瀨川小姐？
我哋本來以為佢係整蠱我哋㗎
但係而家就發現佢真係唔見咗啊
真係令人擔心啊，究竟去咗邊度呢？
喂喂，小翠啊
我頭先本來打算匿喺架車嘅車尾箱入面
嚇嚇小桂㗎
但係而家變得好大件事啊
小十
家姐
哎吔，真係好遠啊
點解咁耐都未到交易嘅地方㗎？
係啊
但係睇嚟好似就快到喇
到底係咪嗰度㗎？
睇嚟就係嗰度喇
係咩嚟㗎？
嗰啲…
呢度係沙漠嘅中心嚟㗎喎
嗰啲係…
小東
你喺邊度啊？
你聽到嘅話，就應下我啦
小東
你哋好啊
你哋幾個係咪已經帶咗黑莊嚟畀我啊？
佢…
佢究竟係邊個啊？
係噉
你哋…
就快啲將黑鐘交畀我啦
對唔住啊
黑鐘已經畀人搶走咗喇
畀人搶走咗喇
所以我哋冇啊，畀人搶走咗？
但係而家小十好努力噉樣去
揾返佢返嚟，佢一定會…
你話畀人搶走咗？
而家唔係一句説話就可以輸啊
寺藤、小東
你哋兩個一定要同我揾到黑咗返嚟
係，我知道喇
小東？
家姐？
奇嘞，你唔係畀人綁架咗㗎咩？
唔係，小芝小姐
啱啱瑪莉亞小姐打電話嚟
佢話知道咗黑莊嘅下落啊
真係𠸏？
係，佢哋點係…
係呀？
係噉就…
小子
喺揾到之前
3000丸子就留低做人質啦
喂，等陣啊
點解會突然之間消失咗㗎？
睇嚟小紫佢係畀…
妖魔空間帶走咗喇
你話妖魔？
佢哋…
唔係普通嘅人類嚟㗎
不過
唔理佢係唔係妖魔都好啦
竟然夠膽喺我面前捉走咗小智
我一定會令佢後悔㗎
弊喇
今次慘喇
伊賀佢好耐都冇試過咁認真㗎
喂，黑山人
係
快啲去聯絡警察，仲有FBI
快啲去捉人啦
你而家即刻同我揾佢哋返嚟
係，我知道喇
小泉
家姐
小春
你哋點解唔等埋警察嚟先行動吖？
因為即刻就可以攞返啲嘢返嚟吖嘛
就算係噉樣
都要考慮下小泉會唔會有事
唔好單獨行動啊，但係嗰啲錢係我㗎喎
喂，你好啊
小保？
警察仲有幾耐先到啊？
好似仲要十幾分鐘先會去到啊
請佢哋快啲嚟啦
Hey
we have to go
before the cops get here
阿專小姐，我想問下你啊
佢哋有冇攞住一隻陀標啊？
我講嘅係一隻陀標啊
如果你話陀標
好似係一個揸住鞭嘅金頭髮人手上啊
你話揸住鞭嘅金頭髮人係咪呢？
係小町小姐？
Do we have time
to go around with the money？
Or we got a lot
of trouble after all？
就係佢喇
喂，等埋我啊，小夫小姐
我啲錢啊
Shit， shit
stay away
好啦
噢，唔掂
危險啊，小松小姐